---
руководство: "Legacy Outback"
номер: "14.32"
адрес: "http://automn.ru/subaru-legacy-outback/subaru-20562-10.m_id-2113.html"
aliases: ["14.32 Снятие и установка сборки радиоприемника"]
---

# 14.32 Снятие и установка сборки радиоприемника

## Текст

Снятие и установка сборки радиоприемника

Детали установки передней крышки центральной консоли и консольной
секции отделки панели приборов

![[assets/0a4f4faae2d6e847.jpg]]

 А — Передняя крышка центральной консоли

      В — Винт

С — Консольная секция панели приборов

 ПОРЯДОК ВЫПОЛНЕНИЯ

 1. Отсоедините отрицательный провод от батареи.

              2. Снимите переднюю крышку центральной консоли, выверните два крепежных
              винта и снимите центральную (консольную) секцию отделки панели приборов.

![[assets/7e141e82f9a1d563.jpg]]

3. Выверните крепежные винты
                    и слегка высвободите сборку радиоприемника из панели приборов.

4. Отсоедините электропроводку и антенный кабель, затем отсоедините
              блок управления функционированием отопителя и снимите сборку.

              5. Установка производится в обратном порядке.
